### 2024-06-19 report/introduction/introduction.tex
add gantt diagram

@@

\phantomsection\addcontentsline{toc}{section}{PASOS PARA EL DESAROLLO}
\section*{PASOS PARA EL DESAROLLO}

\begin{itemize}
  \item Anàlisis de las herramientas de extracción de características
  \item Anàlisis de datasets a utilizar
  \item Desarrollo de la herramienta
  \begin{itemize}
    \item Lectura del formato pcap
    \item Lectura de paquetes en vivo
    \item Extracción de campos de paquetes
    \item Separación de paquetes en flujos
    \item Computo de características de flujos
    \item Exportación de las características de los flujos
    \item Etiquetado de los flujos
  \end{itemize}
  \item Demostración del funcionamiento de la herramienta
  \begin{itemize}
    \item Generación de datos de entrenamiento con flujos terminados
    \item Entrenamiento de algoritmos de ML con flujos terminados
  \end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

\phantomsection\addcontentsline{toc}{section}{PASOS PARA EL DESARROLLO}
\section*{PASOS PARA EL DESARROLLO}

La realización del trabajo consistirá en tres fases principales. Primero haremos un análisis de las herramientas y conjuntos de datos disponibles. Con esta información, haremos el desarrollo de la herramienta y lo documentaremos, incluyendo teoría y conceptos adicionales necesarios a la memoria. Finalmente, utilizaremos la herramienta en una tarea de \gls{ml} y trataremos de demostrar su funcionalidad. En la Figura \ref{fig:gantt} podemos ver un diagrama de Gantt de la temporización esperada.

\begin{figure}[H]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=\linewidth]{plant_uml_diagrams/gantt.png}
  \end{center}
  \caption{Diagrama de Gantt del desarrollo del proyecto}\label{fig:gantt}
\end{figure}

@@
